挺好挺好
无
无
多利用新建的体育场地，多举办体育户外活动。
实验设备
建立通宵自习室
我觉得需要开展道德教育，总在空间看见吐槽的。
已经够完美了
无
浴室能否做到上午也有热水供应
没了
校园环境建设
后勤方面，洗衣机，饮水机经常坏，维修跟不上，厚望至今能用的洗衣机不超过三台
无
医务室药太贵，一次没去过，医保卡也不能使
没有，挺好的
增加安全建设
各方面都很好。
操场改善一下吧
体育设施泛善可陈，需推进体育场馆的建设速度和力度。
娱乐设施，宿舍环境急需改善
体育设施多加点
相关的通知安排有时候很紧，有时候会手忙脚乱。
夏天寝室太热了，顶楼寝室阳光直晒，根本待不下去
无
1.就业问题， 2.所有办事程序太过复杂繁琐，老师就坐等签字盖章，学生跑断腿。
已经很完美了
无
没有
无
多组织一些趣味活动
室内球馆
无
没有
没有
每日有 不需要改进
食堂门口的清洁问题
环境卫生
宿舍安全问题
卫生方面，很多宿舍的卫生是为了应付检查，应该增加楼管打扫卫生阿姨的数量，因为学生制造垃圾太多了，楼管打扫不过来，宿舍环境不是很好
宿舍厕所gai ji j
基础设施进一步完善，注重学风建设！
安全方面应该加强管理排查，尤其是学校周边
食堂吃饭便宜点就好了
好
无
无
都还好
考试有时候间隔半个月
无
生活方面，宿舍空调是学生们的一大心愿
无
设施很好
已经很好了
生活上，校园建设上
生活设施更完善点 有问题及时修理
后勤工作人员的责任心要加强
在生活后勤等方面能够加大关心的力度。
学生宿舍环境，主要是显得拥挤，还有没有单个卫生间，这一点稍显不足
图书馆晚点闭馆
建立自己的体育馆
无
食堂外面卫生，
安全管理应该再完善一下
修建游泳馆
图书馆闭关次数太多！！！并且闭馆时间很早，五楼六楼占座现象太严重。
无意见
宿舍条件
图书馆，好看，但只有应有容量的十分之一，现在我就在站着看书，图书馆的书是真的多，很喜欢，要是多有点书法什么的文学技巧类就好了，还是我没找到呢，继续看吧，总有一天会碰到吧
宿舍方面服务设施
没有，都挺好的
学校安保工作不到位
无
厕所浴室食堂基础设施有待改进
无
多关注基础设施维修…，其实已经做得很好了，今年学校大有改观，很满意
无
希望母校日益进步！越来越好！
我爱母校，母校加油。
无
无
无
宿舍管理条例~很奇怪~垃圾桶不让有垃圾~晾衣架不允许挂衣服~铺上不能放衣服
无
学术氛围不够浓郁
食堂饭菜好吃一点，便宜一点。 体育设施完善一点
体育设施，体育设施，体育设施
安空调
学习风气应更加浓烈
无
校内交通方面
无
无
无
住宿方面
希望消除本一本三差距
网络质量有待提高。
学校的操场实在是太差劲了，草坪一定要弄好，热爱足球的同学踢球还要去保院！
学生反应问题的渠道，更加注重学生的心理健康问题
希望可以有准确的教室时间安排表，以便个人行程安排
多些课余活动
多开展学生互动
提供更方便的意见箱，更多的吸取高质量学子。
无
食堂吧。。。
学费太贵
公共设施要完善，辅导员要正经人，要加强辅导员的各方面素质，不要啥人都能当辅导员。
无
体育活动场所
希望学校能够在安保以及公共资源方面加强。例如图书馆内的书籍，有些需要更新。但是目前也能够满足学生基本要求了。
考试再严格些
基础设施，例如宿舍，食堂等方面
学生大会刚刚起步，提案工作还需要完善
小吃街有的不太卫生，学校应该加强监管
加强对学生的心理辅导，多一点关心
我希望宿舍消防安全这方面应该多做一些工作。
无
公共设施上面应该更新一些设备
体育馆
食堂改进，不要把利益至上
已经很好了
对母校内部和周边的店铺的管理应该再加强些
公共设施，教学楼里没有水房热水可以供学生们用，而且没有独立自习室
操场吧。体育活动太少了。
环境质量，基础设施
我希望母校在假期期间能够开放一些宿舍，让一些想假期留下来学习的同学有一个睡觉的地方，住在宿舍，家长放心，学生也可以安心学习
无
宿舍取暖和避暑方面吧
学校的足球场需要完善。
学生学位获得及教师评价等,图书馆管理等 制度！制度更加规范严谨；   教师教学态度更加端正 认真；   学风尤其学生道德培育 需要严谨培养 !!!!!   师资投入力度需要大大加强 !!!
应该多一个体育馆
无需改进
宿舍环境
学校餐厅三楼价格偏贵，一楼二楼口味一般。学校操场没有绿地，刮风全是土。
基础设施
宿舍设施
宿舍环境
继续保持
食堂菜便宜一些
宿舍行安装空调，对宿舍纪录进行管理，有些素质非常低下的同学在深夜两三点还在打游戏并且大声嚷嚷，严重影响整个楼层同学的休息
无
体育设施这一部分
